វ៉ាតារូ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេនៅទីនេះជាមួយគ្នា?
តើគាត់ជាមិត្តរបស់អ្នកទេ?
បាទ។
គាត់ជាកូនប្រុសរបស់មិត្តម្នាក់
ដែលនៅក្នុងក្លឹបជាមួយខ្ញុំនៅមហាវិទ្យាល័យ។
មែនទេ?
បាទ។
អូ នេះជាប្រពន្ធ និងកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
ខ្ញុំឈ្មោះ Minori ប្រពន្ធរបស់គាត់។
ខ្ញុំគឺ Wataru Miyake ។
នេះគឺជាការភ្ញាក់ផ្អើលមួយ។
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
បាទ វា​បាន​មួយ​រយៈ​ហើយ។
តើឪពុករបស់អ្នកសុខសប្បាយទេ?
បាទ។
នេះត្រូវតែមានន័យថាអ្នកមកដើម្បីសុំដំបូន្មាន
លើអ្វីមួយដែលអ្នកមិនអាចសួរឪពុករបស់អ្នក។
បាទ។
ប្រភេទ។
សុំទោស ខ្ញុំចង់និយាយគ្នា
ជាលក្ខណៈឯកជន។ ទៅផ្ទះ។
មិនអីទេ។
តោះទៅ។
បាទ។
ថ្ងៃនេះ មិត្តភក្តិរបស់ប៉ាមកច្រើនណាស់
មែនទេ?
មិត្ត?
បាទ។ ស្ត្រី​ម្នាក់​បាន​ឈប់​នៅ​ពេល
​យើង​កំពុង​លេង​នៅ​សួន​ច្បារ។
ស្ត្រី?
នារីស្រស់ស្អាតម្នាក់ដែលមានសក់វែង។
តើអ្នកជាមិត្តនឹងនាងដែរទេ?
ស្ត្រីនោះ។
ជាមួយ Tsubasa?
ទេ
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំធ្វើនោះទេ។
នាងបានឱ្យស្ករគ្រាប់ឱ្យខ្ញុំ។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីជាមួយវា?
ខ្ញុំបានញ៉ាំវា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកញ៉ាំស្ករគ្រាប់
ពីមនុស្សចម្លែក?
ខ្ញុំសុំទោស។
ប្រសិនបើនាងធ្វើបាប Tsubasa
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់នាង។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក
​ថា​កុំ​ឱ្យ​មក​ជិត​ផ្ទះ​នេះ​។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​គិត​ថា
​ខ្ញុំ​នឹង​វាយ​ប្រពន្ធ​របស់​អ្នក​។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនផ្ញើសារមកខ្ញុំ?
អ្នកដឹងប្រសើរជាងធ្វើនេះ។
ប្រពន្ធរបស់អ្នក...
នាងស្អាត។
អ្វី? តើអ្នកនិយាយអ្វី
ភ្លាមៗ?
ម៉ាក់ និង​ប្រពន្ធ​របស់​អ្នក
​គឺ​ជា​ប្រភេទ​ផ្សេង​គ្នា ខ្ញុំ​បាន​កត់​សម្គាល់​ឃើញ។
មិនខ្វល់ពីរឿងនោះទេ។
តើមានអ្វីសំខាន់សម្រាប់អ្នក
មកទីនេះ?
អញ្ចឹង...
ខ្ញុំត្រូវតែក្លែងបន្លំវាដូចម្ដេច។
ខ្ញុំមិនអាចឱ្យ Minori ដឹងបានទេ។
ថាខ្ញុំមានគ្រួសារមួយទៀត។
រហូតដល់ខ្ញុំបំផ្លាញ
គ្រួសារផ្សេងទៀតរបស់ប្តីខ្ញុំ
- ច្របាច់។
ចប់ហើយ!
អីយ៉ា អ្នកគូររូបឆ្មាដ៏គួរឲ្យស្រលាញ់បែបនេះ!
បន្ទាប់គឺប៉ា។
កូនគួរគូរ
បេះដូងឲ្យគាត់ ម៉ាក់។
ខ្ញុំ?
ប៉ា​ធ្លាប់​គូរ​មួយ
​ឱ្យ​ឯង​នៅ​ចាំ​ទេ?
នៅទីនោះ។
ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
ឥឡូវនេះវាជាវេនរបស់អ្នកដើម្បីគូរបេះដូង។
- អ្វី?
- បេះដូងមួយ។
មិនអីទេ។
នោះជា ketchup ច្រើន។
សុំទោស។ ខ្ញុំបានច្របាច់ច្រើនពេក។
ម៉ាក់​បាន​គូរ​បេះដូង​សម្រាប់​អ្នក​ប៉ា​។
វាទើបតែមិនដំណើរការនៅថ្ងៃនេះ។
អូមិនអីទេ។
នោះ​ជា​ការ​ល្អ​របស់​អ្នក​។
សូមអរគុណសម្រាប់អាហារ។
តើ​គាត់​អាច​ញញឹម​ដោយ​របៀប​ណា?
តើ Wataru មកទីនេះដើម្បីនិយាយអ្វី?
តើគាត់បានមកទេ?
ប្រាប់ Yudai អំពីខ្ញុំ?
ក្មេងប្រុសដែលមក...
តើគាត់មានឈ្មោះអ្វី? មីយ៉ាក?
តើ​មាន​អាសន្ន​អ្វី
​ដែល​គាត់​ត្រូវ​មក​ជួប​អ្នក?
អញ្ចឹងគាត់...
អញ្ចឹង...
គាត់​មាន​សំណួរ
​ថា​ត្រូវ​ចូល​រៀន​នៅ​មហាវិទ្យាល័យ​មួយ​ណា។
គាត់មានមហាវិទ្យាល័យដែលគាត់ចង់ទៅ
ប៉ុន្តែឪពុកម្តាយរបស់គាត់ជំទាស់។
ខ្ញុំឃើញ។
តើគាត់ចង់ទៅមហាវិទ្យាល័យមួយណា?
អ្វី?
តើវាជាអ្វី... អូ សាកលវិទ្យាល័យសិល្បៈ។
គាត់និយាយថាគាត់ចូលចិត្តសិល្បៈ។
Keiho មហាវិទ្យាល័យអប់រំ។
ម៉ាក់ខ្ញុំចង់បានទឹកដោះគោ។
មួយវិនាទី។
សូមទោស ស៊ូបាសា យើងអស់ទឹកដោះគោហើយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ផឹកទឹកដោះគោ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទៅទិញទឹកដោះគោ។
- មើល Tsubasa សម្រាប់ខ្ញុំ។
- ប្រាកដ។
វ៉ាតារូ។
អ្នកស្រី គូម៉ា។
ខ្ញុំ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកផ្ទះយើង?
មកពីខ្ញុំប្រើអ្នកមែនទេ?
តើអ្នកមកដើម្បីបង្ហាញអ្វីទាំងអស់?
នោះមិនមែនទេ។
ខ្ញុំចង់ជួបអ្នក។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំ​គិត
​តាំង​ពី​ពេល​ដែល​យើង​បាន​ជួប​គ្នា​លើក​ចុង​ក្រោយ
នៅថ្ងៃនោះយើងបានទៅសមុទ្រ។
អ្នកស្រី គូម៉ា។
Minori អ្នកបាននិយាយមកកាន់ខ្ញុំនៅថ្ងៃនោះ...
អ្នក​កំពុង​ទម្លាក់
​គ្រួសារ​របស់​គូស្នេហ៍​អ្នក​ទៅ​ក្នុង​នរក
អ្នកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំគិតអំពី
ហេតុអ្វីខ្ញុំសុខសប្បាយជាមួយភាពមិនស្មោះត្រង់
ខ្ញុំបានដឹងថា...
ខ្ញុំរត់ចេញពីវា
ពេញមួយពេល។
បើម៉ាក់សប្បាយចិត្ត
នោះក៏ល្អសម្រាប់ខ្ញុំដែរ។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មើល​ទៅ​ឆ្ងាយ
​ពី​ការ​ពិត​នៃ​រឿង​របស់​ពួក​គេ។
ខ្ញុំបានព្យាយាមមិនគិតអំពីវា។
នោះហើយជាមូលហេតុ
ខ្ញុំចង់ជួបអ្នកដោយផ្ទាល់
ហើយសុំទោសអ្នក។
ខ្ញុំដឹងថាការសុំទោសរបស់ខ្ញុំ
នឹងមិនដោះស្រាយអ្វីទាំងអស់។
វាមិនមែនសម្រាប់អ្នកដើម្បីសុំទោសទេ។
ប៉ុន្តែ...
វា​ក៏​ជា​កំហុស​របស់​ខ្ញុំ​ដែរ
ដែល​វា​មាន​ការ​ឆ្គាំឆ្គង​នៅ​ពេល​នេះ​។
ប្រាប់ខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី
​ជាមួយ​នឹង Yudai នៅ​ពេល​នេះ?
ខ្ញុំ​បាន​សួរ​គាត់​ថា តើ​គាត់​ធ្ងន់ធ្ងរ
​នឹង​រៀបការ​ជាមួយ​ម៉ាក់​ឬ​អត់?
ហើយ?
Yudai បាននិយាយថា…
អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពីវាទេ។
ប៉ុន្តែ
មិនរៀបការជាមួយប្រពន្ធ
ព្រោះស្រលាញ់នាង?
- ចុះហេតុអ្វី
- - មនុស្សដែលខ្ញុំស្រលាញ់គឺ...
ម្តាយ​របស់​អ្នក​គឺ​ជា​មនុស្ស​តែ​មួយ​គត់​ដែល​ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់។
ខ្ញុំដឹងចម្លើយរួចហើយ ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំសុំទោស។
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​កុហក​ទៀត​ទេ។
អនីតិជន។
ហេ វ៉ាតារូ។
តើអ្នកនៅខាងខ្ញុំទេ?
អ្វី?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយ?
បាទ។
អ្វីក៏បាន។
ខ្ញុំនៅផ្ទះ។
Tsubasa ខ្ញុំទទួលបានទឹកដោះគោ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
បាទ និង?
មិនអីទេ។
ខ្ញុំដឹងរួចហើយ។
ប៉ុន្តែ​ប្រសិន​បើ​យើង​ត្រូវ​បាន​គេ​រក​ឃើញ
​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​នឹង​ឥត​ប្រយោជន៍។
តើយើងត្រូវរង់ចាំ ប្រាក់ ប៉ុន្មាន ?
យើងមិនមានពេលច្រើនទេ។
អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ខ្ញុំជាមួយ Minori
នឹងក្លាយទៅជាគ្មានន័យ!
កាណុន មូតូ
មកសាលា CRAM ឥឡូវនេះ!
ម៉ាក់ ខកខានការហៅទូរសព្ទ
- ក្តៅណាស់មែនទេ?
- រឿងនេះមិនធ្លាប់មានពីមុនមកទេ។
មិនអីទេ។ កុមារស្ថិតនៅក្នុង
ឆ្នាំដ៏រសើបរបស់ពួកគេ។
គាត់ប្រហែលជា
បញ្ចេញចំហាយទឹកនៅកន្លែងណាមួយ។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
អ្នក​មិន​បាច់​បារម្ភ​ទេ កញ្ញា មីយ៉ាក។
ថ្មីៗនេះ Wataru ធ្វើបានល្អណាស់។
-ពិតទេ?
- មើលនេះ។
វាជាសន្លឹកផែនការសិក្សារបស់គាត់។
ម៉ាក់។
វ៉ាតារូ។ តើអ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ត្រូវ​ទៅ​យក
​របស់​ដែល​ខ្ញុំ​ទុក​នៅ​សាលា។
អ្នកដឹងថាអ្នកគួរតែ
ទាក់ទងគ្រូរបស់អ្នក។
- ខ្ញុំសុំទោស។
- មិនអីទេ។
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភម្តាយរបស់អ្នកខ្លាំងពេក។
សុំទោស។
- វ៉ាតារូ?
- ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកផ្ទះវិញបន្ទាប់ពីរៀន។
- អ្នកអាចទៅផ្ទះដោយគ្មានខ្ញុំ។
- ហេ វ៉ាតារូ។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយ
ចំពោះបញ្ហាទាំងអស់នេះ។
គ្មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ។ សូមក្រឡេកមើល។
សាកលវិទ្យាល័យ Keiho?
ពិន្ទុរបស់គាត់សម្រាប់ភាសាអង់គ្លេស
កំពុងប្រសើរឡើងយ៉ាងឆាប់រហ័ស
ដូច្នេះ​បើ​គាត់​នៅ​តែ​បន្ត​ទៀត វា​មិន
​អាច​ទៅ​រួច​ទេ​ដែល​គាត់​ត្រូវ​បាន​គេ​អនុញ្ញាត។
អញ្ចឹងទេ?
ខ្ញុំមិនបានដឹងទេ។
ជម្រើសដំបូង៖ គ្រូបង្រៀនសាកលវិទ្យាល័យ KEIHO
៖ KUME
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
បាទ។
- ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
- អ្វី?
ខ្ញុំចង់បាននោះ។
អ្វី? នេះ?
- ហេតុអ្វី?
- អ្នកជំពាក់ខ្ញុំមែនទេ?
នៅទីនេះ។
សូមអរគុណ។
តើអ្នកពិតជានៅឯណា?
ខ្ញុំភ្នាល់ថាអ្នកបានទៅជួបលោកស្រី Kume ។
- ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនគួរទេ។
- វាគ្មានអ្វីដូចនោះទេ។
ចុះអ្នកវិញ?
អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ខ្ញុំជាមួយ Minori
នឹងក្លាយទៅជាគ្មានន័យ!
ហេតុអ្វីបានជាគាត់និយាយថា
មិនមានពេលច្រើន?
ចាំលុយអី?
ហេតុអ្វីរៀបការជាមួយខ្ញុំគ្មានន័យ?
ហេ។
បាទ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយទូរស័ព្ទជាមួយអ្នកណា?
អ្វី?
អញ្ចឹង...
អ្នកធ្លាប់
បង្កើនសំឡេងរបស់អ្នកដូច្នេះ ...
ខ្ញុំឃើញ។
វាគឺអំពីការងារ។
Kusunoki រញ៉េរញ៉ៃម្តងទៀត។
ខ្ញុំឃើញ។
ត្រូវតែធ្វើការយឺត។
វាគឺ។
ខ្ញុំនឹងទៅងូតទឹក។
តើខ្ញុំអាចចូលមកមួយវិនាទីបានទេ?
អ្វី?
ស្មានថាម៉េច?
គ្រូរបស់អ្នកបាននិយាយថាការចូលទៅក្នុង Keiho
គឺអាចធ្វើទៅបានប្រសិនបើអ្នកធ្វើការខ្លាំង។
- ខ្ញុំមានការភ្ញាក់ផ្អើលរីករាយ។
- ម៉ាក់។
បាទ?
តើអ្នក...
ជឿ​ជាក់​ថា
​អាច​រៀបការ​ជាមួយ Yudai?
ហេតុអ្វីបានជាភ្លាមៗ?
អ្នកដឹង...
គាត់មានគ្រួសារពិតរបស់គាត់នៅទីនោះ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​នាំ
​រឿង​បែប​នេះ​មក​ឥឡូវ?
ខ្ញុំជឿលើយូដា។
ខ្ញុំឃើញ។
ថ្មីៗ​នេះ​អ្នក​កំពុង​តែ​ធ្វើ​រឿង​ចម្លែក។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
មិនពិតទេ។
រួចរាល់ហើយឬនៅ?
ខ្ញុំត្រូវសិក្សា។
អូ។ មិនអីទេ។
ព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
វាគ្រាន់តែជាបញ្ហានៃពេលវេលាប៉ុណ្ណោះ
មុនពេល Minori ដឹង។
វ៉ាតារូ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយទូរស័ព្ទជាមួយអ្នកណា?
ខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វីមួយ។
សួស្តី ថ្ងៃសុក្រ ទំនេរទេ?
ថ្ងៃសុក្រ?
តើវាមិនមែនជាខួបណាត់ជួបដំបូងរបស់យើងទេ?
ខ្ញុំ​នឹង​ឈប់​ធ្វើ​ការ
​អី​ទៅ​ញ៉ាំ​អី​ជាមួយ​គ្នា?
តើមានអ្វីនៅក្នុងគាត់?
អីយ៉ា។ តើអ្នកចាំទេ?
ជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកបានធ្វើ។
យើង​អាច​ឲ្យ​ម្ដាយ​ខ្ញុំ​មើល​ថែ​ក្មេង​ស៊ូបាសា
ហើយចំណាយពេលតែម្នាក់ឯងជាមួយគ្នា។
តើអ្នកមានភោជនីយដ្ឋានក្នុងចិត្តទេ?
ខ្ញុំនឹងទៅកន្លែងណាដែលអ្នកជ្រើសរើស។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងស្វែងរកមួយ។
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំបានទេ។
វាច្បាស់ជាគួរឱ្យសង្ស័យ។
មែនទេ?
ដំណើរទស្សនកិច្ចរបស់ Wataru ធ្វើឱ្យគាត់ភ័យ។
គាត់​កំពុង​ព្យាយាម​ចូល​ទៅ​ខាង​ល្អ​របស់​ខ្ញុំ។
បាទ។
ហើយ​ការ​ហៅ​ទូរសព្ទ​នោះ​ទាក់​ទង។
ការមិនមានពេលច្រើនអាច
និយាយអំពីទារកទើបនឹងកើត។
ប៉ុន្តែការរៀបការជាមួយអ្នកគ្មានន័យទេ?
តើគាត់គ្រោងអ្វី?
ស្រណោះ!
- ណាត់​ជាមួយ​ប្រពន្ធ​របស់​អ្នក​?
- អ្នកត្រូវម្តងក្នុងខណៈពេលមួយ។
ខ្ញុំមិនដែលញ៉ាំកន្លែងបែបនេះទេ។
អ្នកកំពុងផ្ទុក។
វា​ដូច​ជា​មេ​យើង
​មើល​ថែ​ប្រពន្ធ​គាត់​ឲ្យ​បាន​ល្អ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់រៀបការ។
វា​ហាក់​ដូច​ជា​កន្លែង​ដ៏​ស្រស់​ស្អាត។ ខ្ញុំចង់
ទៅទីនោះជាមួយអ្នកនៅថ្ងៃណាមួយ។
អ្វី?
ខ្ញុំមិនដែល
ទៅភោជនីយដ្ឋានបែបនេះទេ។
ត្រូវហើយ។ ថ្ងៃណាមួយ.
ពិតជា? មិនអីទេ!
វាបានទៅវិធីនោះ។
សុំទោសដែលធ្វើអោយអ្នកមក
ក្រោយម៉ោងធ្វើការពេលអ្នកនឿយហត់។
ទេ ខ្ញុំមិនប្រកាន់ទេ។ តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ខ្ញុំធ្វើសាឡាដ chikuwa ជាច្រើនដែល
Tsubasa ចូលចិត្ត ដូច្នេះយកផ្ទះខ្លះទៅ។
អ្នកនៅតែអាចញ៉ាំវានៅថ្ងៃស្អែក
ប្រសិនបើអ្នកទុកវាក្នុងទូរទឹកកក។
តើអ្នកហៅខ្ញុំសម្រាប់រឿងនេះទេ?
កុំឆ្កួត។
គ្រាន់តែរង់ចាំមួយវិនាទី។
សុំទោស។
ជនជាតិយូដា។
យកនេះ។
នេះជាហេតុផលចម្បងដែលខ្ញុំបានហៅអ្នក។
តើវាជាអ្វី?
នេះជាអ្វីដែលមាននៅក្នុងនោះ។
ថ្លៃ!
- វាជាកាដូសម្រាប់នាង។
- អ្វី?
អ្នកត្រូវថែរក្សា
Minori ពិសេស។
ទាល់​តែ​យើង​សប្បាយ​ចិត្ត​មែន​ទេ?
ខ្ញុំដឹង។
តើអ្នកចាំទេ?
ខួបលើកទីមួយរបស់យើង?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំធ្វើ។ អ្នកចង់
ទៅ Disneyland ខ្លាំងណាស់។
សុបិន្តរបស់ខ្ញុំគឺចង់ថតរូប
ជាមួយអ្នកពាក់ត្រចៀក Mickey Mouse។
ខ្ញុំបានយកការងារក្រៅម៉ោងជាច្រើន
ដើម្បីចំណាយសម្រាប់វា។
យើងញ៉ាំ churros ជាលើកដំបូង
នៅថ្ងៃនោះ នៅចាំទេ?
អ្វី? តើនោះជាអ្វី?
វា​ជា
​របស់​ដែល​វែង​ដូច​បន្ទះ​ឈើ​ដែល​មាន​រនាំង...
- នំដូណាត់ទាំងនោះ។
- បាទ។ នោះហើយជាវា។
នោះគឺកាលពី 17 ឆ្នាំមុន ...
មានអារម្មណ៍បែបនេះយូរហើយមែនទេ?
ឬមានអារម្មណ៍ថ្មីៗ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ខ្ញុំជាមួយ Minori
នឹងក្លាយទៅជាគ្មានន័យ!
ខ្សែដៃនេះ។
នេះជាអ្វីដែលបានចាប់ផ្តើមទាំងអស់។
យប់នេះ។
តោះចាប់ផ្តើមដោយធ្វើនំមួយ
ទៅការជួបគ្នាដំបូងរបស់យើង។
បាទ។
រីករាយ។
ហេ។
ខ្ញុំចង់សួរអ្នក។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាចំពោះខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ?
យើង​មាន​អាយុ 17 ឆ្នាំ​ជាមួយ​គ្នា​។
ក្នុងអំឡុងពេលនេះ...
តើអ្នកពិតជាមាន
ស្រឡាញ់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំ...
សុំទោស។
មួយនាទី។
សួស្តី?
បាទ។
អ្វី?
ខ្ញុំឃើញ។ ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
- មានរឿងអី?
- ជីតាត្រូវបានបញ្ជូនទៅមន្ទីរពេទ្យ។
- អ្វី?
- ខ្ញុំត្រូវទៅ។
ខ្ញុំនឹងទៅផងដែរ។
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកទៅយក Tsubasa ។
សួស្តី? គឺខ្ញុំ។
ជីតា។
មហារីកកំពុងរីករាលដាល?
ជាអកុសល វាបានឈានទៅមុខទៀត។
ជាមួយនឹងវារីករាលដាលដល់កម្រិតនេះ
ការព្យាបាលដោយការវះកាត់គឺពិបាកណាស់។
ខ្ញុំមិនបានដឹងវាទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ជីតា។
Minori គឺ​ជា​អ្នក​។
អ្នកច្បាស់ជាមានការភ្ញាក់ផ្អើល។
សុំទោស។
តើអ្នករងទុក្ខ
យូរហើយឬនៅ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនចង់បារម្ភអ្នកទេ។
តើ​អ្នក​ធ្វើ
​អ្វី​ពិសេស​ថ្ងៃ​នេះ​?
វាជាខួបរបស់ខ្ញុំជាមួយ Yudai ។
ខ្ញុំឃើញ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះការបំផ្លាញវា។
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំ​ហាក់​ដូច​ជា​ខ្ញុំ​មិន​មាន​ពេល​យូរ​ដើម្បី​រស់​។
អនីតិជន។
មានរឿងចង់ប្រាប់អ្នក
មុនស្លាប់។
បញ្ឈប់វា។
កុំនិយាយអ្វីមួយដូចនោះ។
ខ្សែដៃនោះ...
- នេះ?
- បាទ។
តើអ្នកដឹងថាវាមកពីណាទេ?
តើវាមកពីណា?
គ្រឿងអលង្ការ Tsukishiro មែនទេ?
បាទ។
នោះត្រូវបានផ្តល់ឱ្យ
ដោយ Susumu Tsukishiro
ទៅ Miyuki ។
Susumu Tsukishiro...
គាត់ជាប្រធាន
ក្រុមហ៊ុន Tsukishiro Group ។
បុរសម្នាក់នេះ?
ស៊ូស៊ូមូ ស៊ូគីស៊ីរ៉ូ
បាទ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​បុរស​លេចធ្លោ​ម្នាក់​នេះ
​ឱ្យ​ម្តាយ?
បុរសនោះ...
គឺជាឪពុករបស់អ្នក។
សុំទោសដែលខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នក
រហូតមកដល់ពេលនេះ។
ពិតជា?
ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
អនីតិជន។
អ្នកប្រហែលជាបានដឹងហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមានឪពុក។
កម្មផល​ចាប់​នាង​មាន​ស្នេហា។
អ្វីដែល Miyuki បានធ្វើ
មិន​អាច​ទទួល​យក​បាន។
ប៉ុន្តែអាចនិយាយដូចគ្នា។
អំពី Susumu Tsukishirio ។
ថ្វីបើអញ្ចឹងក៏ដោយ។
នៅពេលដែលគាត់ដឹង
ថា Miyuki មានផ្ទៃពោះ
គាត់ភ្លាមៗ
ចាកចេញពី Miyuki ។
ប៉ុន្តែ...
បន្ទាប់ពី Miyuki បានស្លាប់នៅក្នុងគ្រោះថ្នាក់មួយ។
គាត់បានមករកខ្ញុំ។
នៅថ្ងៃ
នៃគ្រោះថ្នាក់
គាត់និង Miyuki បានឃើញគ្នាទៅវិញទៅមក។
តើមានអ្វីកើតឡើង ម៉ាក់?
អ្នកមើលទៅស្អាតណាស់ថ្ងៃនេះ។
នោះហើយជាមូលហេតុ។
គាត់បានព្យាយាម
ដោះស្រាយអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដោយលុយ។
ខ្ញុំមិនអាចអត់ទោសឱ្យគាត់បានទេ។
មនុស្សប្រភេទនេះ...
មិនសមនឹងត្រូវបានគេហៅថា
ជាឪពុកទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នក។
អត្តសញ្ញាណពិតរបស់ឪពុកអ្នក។
ខ្ញុំសុំទោស។
អនីតិជន។
តើអ្នកអាចប្រគល់កាបូបរបស់ខ្ញុំបានទេ?
មានសៀវភៅកត់ត្រានៅខាងក្នុង។
សៀវភៅកត់ត្រានោះ។
គឺជាអ្វីដែលគាត់បានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
ក្នុងនាមជាជំនួយការកុមារសម្រាប់អ្នក Minori ។
ច្រើនណាស់...
គាត់​ក៏​ឲ្យ​ខ្ញុំ​មាន​ភាគហ៊ុន​ដែរ។
ខ្ញុំបានរៀបចំ
ដូច្នេះ ពេល​ខ្ញុំ​ស្លាប់
អ្នក​នឹង​ទទួល​បាន​របស់​ទាំង​អស់។
កុំនិយាយអំពីការស្លាប់។
តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី
បើគ្មានអ្នកទេជីតា?
អ្នកមានរបស់អ្នក។
គ្រួសារជាទីស្រឡាញ់មែនទេ Minori?
អ្នកគួរតែរស់នៅដោយរីករាយ
ជាមួយ Yudai
និង Tsubasa ។
ខ្ញុំមិនអាចឱ្យជីតារបស់ខ្ញុំបានទេ។
បារម្ភពីខ្ញុំ។
បាទ។
ខ្ញុំនឹង។
Susumu Tsukishiro បានចាកចេញពីម្តាយរបស់ខ្ញុំ
ដរាបណាគាត់បានរកឃើញ
ម្តាយរបស់ខ្ញុំមានផ្ទៃពោះ។
ម្យ៉ាងវិញទៀត
Yudai បាននិយាយថា….
គាត់និយាយថាគាត់មិនអាចរង់ចាំ
បានជួបទារកនោះទេ។
ហេតុអ្វី?
ជីតា
មិនថាអ្នកឱ្យលុយខ្ញុំប៉ុន្មានទេ។
ផ្ទះដ៏រីករាយរបស់ខ្ញុំលែងមានទៀតហើយ...
តើយើងត្រូវរង់ចាំ ប្រាក់ ប៉ុន្មាន ?
TSUKISHIRO ប្រកាស
​ហាង​អឺរ៉ុប​ដំបូង​គេ​របស់​ពួកគេ។
តើវាអាចជា...
ប៉ុន្តែ
តើ Yudai ដឹង​យ៉ាង​ណា?
អាថ៌កំបាំងដែលខ្ញុំមិនស្គាល់?
មកដល់។
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំយឺត។
អ្នក​មិន​បាន​ឮ​ពី Yudai ?
គាត់បានយក Tsubasa ទៅផ្ទះមួយរយៈមុន។
ខ្ញុំភ្លេច។
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ប្រាប់​គាត់
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​យល់​ច្រឡំ។
កុំបារម្ភ វាមិនអាចជួយបានទេ។
អញ្ចឹងតើជីតារបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
មហារីកកំពុងរីករាលដាល?
ពួកគេអាចពន្យារការរីករាលដាលបានតែ
ជាមួយថ្នាំប៉ុណ្ណោះ។
គ្មានអ្វីផ្សេងទៀតដែលពួកគេអាចធ្វើបានទេ។
ប៉ុន្តែជាមួយនឹងការរីកចម្រើននាពេលថ្មីៗនេះ
ក្នុងវេជ្ជសាស្ត្រ
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់នឹងមិនអីទេ។
អនីតិជន។
ព្យាយាមរក្សាភាពរឹងមាំ។
សូមអរគុណ។
Yudai ប្រាប់ខ្ញុំថា
អ្នកមិនមានពេលញ៉ាំទេ។
អូ។ ខ្ញុំគិតថាអញ្ចឹង។
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យខ្ញុំមានបង្អែមខ្លះ
នៅក្នុងផ្ទះ។
ខ្ញុំដឹង ខ្ញុំនឹងទៅទិញខ្លះ
នៅហាងងាយស្រួល។
- វានឹងមានតែមួយនាទីប៉ុណ្ណោះ។
- កុំបារម្ភអំពីវា។
មិនអីទេ។ អ្វី?
តើខ្ញុំដាក់កាបូបនៅឯណា?
ខ្ញុំ​ទុក​វា​នៅ​កន្លែង​ណា
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ភ្លេច​កន្លែង។
YUDAI KISARAGI
អ្នកត្រូវតែបានឮពី MINORI ។
នៅពេលដែលខ្ញុំទទួលបានប្រាក់
យើងគួរតែទទួលបានការផ្លាស់ប្តូរ។
អនីតិជន។
បាទ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។
- ប្រយ័ត្ន។
- ខ្ញុំនឹង។
និយាយ
និយាយ។
គ្រួសារថ្មី គីសារ៉ាជី (3)
គីសារ៉ាហ្គី
គ្រួសារថ្មី។
គ្រួសារថ្មី គីសារ៉ាជី (3)
YUDAI KISARAGI៖
អ្នកត្រូវតែបានឮពី MINORI។
នៅពេលដែលខ្ញុំទទួលបានប្រាក់
យើងគួរតែទទួលបានការផ្លាស់ប្តូរ។
វាស្តាប់ទៅអាក្រក់។
ប្រហែលជាគាត់មានតែមួយខែប៉ុណ្ណោះ។
សូមអរគុណ។ ខ្ញុំសង្ឃឹមថាយើងអាច
រស់នៅជាមួយគ្នាជាគ្រួសារថ្មីក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
រាត្រីសួស្តី។ សូមអរគុណជានិច្ច។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើរូបថតអ្នកពី
អាហារពេលល្ងាចរបស់យើងជាមួយគ្នានៅថ្ងៃផ្សេងទៀត។
គ្រួសារថ្មី គីសារ៉ាជី (3)
សូម្បី​តែ​ម្ដាយ​ក្មេក​ធ្វើ​ម៉េច​ក៏
​ក្បត់​ខ្ញុំ?
តើ​គេ​សង្ឃឹម​បង្កើត
​គ្រួសារ​ថ្មី​ដោយ​របៀប​ណា?
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេទេ។
ខ្ញុំមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេបានទេ។
វាជាគម្រោងធំរបស់គ្រួសារយើង។
សុទ្ធតែ​ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​គម្រោង
​លួច​ទ្រព្យសម្បត្តិ​អ្នក​?
អ្នកនឹងផ្តាសាយដូចនោះ។
ខ្ញុំនៅខាងអ្នក Minori។